盒模型
- margin: 外边距
- border: 边框
- padding: 内边距
- content: 内容


### box-sizing
box-sizing : content-box|border-box|inherit;

- content-box: 

    标准属性值

    默认值，可以使设置的宽度和高度值应用到元素的内容框。盒子的width只包含内容。

        即总宽度=margin+border+padding+width

        .box {
            box-sizing: content-box;
            width: 500px;
            margin: 20px;
            padding: 20px;
            border: 10px solid #ccc;
        }
        即设置的width: 500px; 指的是内容的宽度
        盒子占据的总宽度 = 500 + 10 * 2 + 20 * 4;
        盒子检查器显示宽度 = 500 + 10 * 2 + 20 * 2;

- border-box:

    IE属性值

    设置的width值其实是除margin外的border+padding+element的总宽度。盒子的width包含border+padding+内容.

        即总宽度=margin+width
        .box {
            box-sizing: border-box;
            width: 500px;
            padding: 20px;
            margin: 20px;
            border: 10px solid #ccc;
        }
        设置的width: 500px ;包括padding+border+content(内容)

        盒子占据的总宽度 = 500 + 20 * 2;
        盒子检查器显示宽度 = 500;

### BFC: Block Formatting Content(块级格式化上下文)

**定义:**

    是一块独立的渲染区域, 只有Block-level box参与， 它规定了其内部的Block-level Box如何布局，以及和其他元素的关系和相互作用, 并且与这个区域外部毫不相干。

    Block-level box, 块级元素, 包括:
    - display: block; 块级元素
    - display: inline-block;行内块元素

**渲染规则**
- 内部的Box会在垂直方向，一个接一个地放置。
- Box垂直方向的距离由margin决定。属于同一个BFC的两个相邻Box的margin会发生重叠
- 每个元素的margin box的左边， 与包含块border box的左边相接触(对于从左往右的格式化，否则相反)。即使存在浮动也是如此。
- BFC的区域不会与float box重叠。
- BFC就是页面上的一个隔离的独立容器，容器里面的子元素不会影响到外面的元素。反之也如此。
- 计算BFC的高度时，浮动元素也参与计算

**生成BFC**
- 根元素
- float属性不为none 
    
    float: left/right/inherit(从父元素继承float属性)

- position为absolute或fixed

- display为block, inline-block, table-cell, table-caption, flex, inline-flex

- overflow不为visible

    overflow: hidden/scroll/auto/inherit